染上蓝色的声音的去处
青に染まる 音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
无论何处都延续着的五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
激动人心 令人赞叹的
Breathtaking 息をのんだ
天空的美丽
空の美しさに
踌躇的内心豁然开朗
戸惑う心が透き通ってく
交响曲互相重叠着
Symphony かさなりあう
现在正是时机
今がその時だよ
来吧 低着头可不行哦
さあ 顔をあげなくちゃダメさ
这个声音能够传达到哪里呢
この声でどこまで飛ぼうか
无尽的梦想
果てしない夢
信じる翼チカラをください
坚信着请给予我翅膀和力量
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる 音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせてSpread our wings
彼此的呼吸 每当感受到的时候
Breath for us感じるたび
内心便会变得火热
胸が熱くなって
感觉成为了未曾知晓的自己
知らない自分になった気がした
但是我注意到了
だけど気づいたから
好好地理解了
ちゃんとわかったから
没错 这并不是什么魔法
そうだ これは魔法なんかじゃない
将你教与我的全部
あなたから貰った全部を
变为可能
可能性にしよう
用这不败之翼 去证明
負けない翼 証明するの
遥远的地方 响彻的声音
遠く遠く 響き渡れ
坚强与虚幻之间
強さと儚さの狭間で
自由的旋律
自由な旋律が
我们的今天呼唤着
わたし達の今日と呼べる
如呐喊般 如抚摸般
叫ぶように 撫でるように
聆听着展翅翱翔的歌声
羽ばたきだす歌が聴こえる
澄澈的内心互相共鸣的世界
クリアな心で 共鳴しあう世界
无论何处都延续着五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律 突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせてSpread our wings